The original release notes bundled with the original MTY
Should still be true, presuming you can understand it...

まあ、待て屋。(Win32 など、32ビット環境)
Thu 23 Aug 2007



32ビットにおいては、XMM版 と MMX版をサポートしています。
MMX および CMOVcc が利用できないアーキテクチャは対象外です。



* いじりかた

** Cygwin の場合

Cygwinネイティヴでもコンパイルは通ります。

$ gcc -c -msse2 -O3 -Wall -mno-cygwin -fomit-frame-pointer mty.c

Cygwin GCC 収録の xmmintrin.h は、 -msse2 がないとコンパイル通してくれません。

MMX版(昔の待て屋相当)をつくってみたい場合は、以下のように。

$ gcc -c -DUSE_MMX -O3 -Wall -mno-cygwin -fomit-frame-pointer mty.c


** Linux など POSIX 準拠 OS の場合

あまり多様なディストロで試していませんが、glibc ベースのものであれば大きく
いじらずにコンパイル通せるハズです。Cygwin の場合を参考にしてテケトーに
やってみてください。
気が向いたら Autoconf 化します。


** Microsoft 環境の場合

興味がなかったので一瞬だけ試してみただけですが、C 部はほとんどいじらずに
コンパイル通せるようになっています。ていうか Windows x64 環境のためには
今のところ選択肢が少ないので、もし非 MSFT 環境でビルドできるようになったら
MSVC のことは忘れていく、かもしれません。
アセンブラ部 crypt64.S は、GCC にアセンブルさせて crypt64.obj をプロジェクトに
食わせればイケてしまいそうです。レッツトライ。



* How to contact me

mailto:chapuni@users.sourceforge.jp


*EOF
